****
  2048是一款比较流行的数字游戏，它是Gabriele Cirulli为了好玩，根据已有的数字游戏玩法开发而成的一款新的
数字游戏，在Github上意外走红，随之衍生更多版本
****
1.游戏功能展示
  网页版的2048玩法：
       通过键盘上的上下左右键控制数字的移动。每移动一次，所有数字方块都会忘移动的方向靠拢。然后系统会
    在空白的地方随机出现一个数字（2或4）方块。相同数字的方块在移动的过程会叠加，通过不断叠加，最终拼凑2048这个数字就算成功
****
2.实现步骤分析
  在实现网页版2048小游戏之前，我们首先需要对此游戏进行全方位的分析，然后才能有条理地完成相关的实现。一
个完整的项目大体是由界面以及内部所需实现的规则细节要求等来实现的。
  2.1游戏界面的构造
	  a.2048游戏页面是由标题、分数和游戏操作区组成。
	  b.游戏操作区是由4*4的棋盘格子和数字格子组成。
	  c.数字是有背景色和数字组成的。
	  d.数字的颜色有黑色和白色
	  e.数字格的背景色，根据数字值的不同而不同
	  f.游戏结束时的页面由提示信息（文字和分数）和“重新开始”按钮组成
  2.2游戏规则
  	  a.数字操作键为：上、下、左、右
  	  b.数字格子移动的条件是：当操作方向的其他格子是空格或相邻的两个格子的数值相同时才能移动
  	  c.值相同的数字格子叠加后，在分数区域显示对应的分值（相同数值的累加值）
  	  d.当玩家成功叠加出2048的数字格子后，游戏就算顺利通关
  	  e.当数字填满所有格子，并且相邻格子也无法移动时，游戏结束
****
总结：
	每一个项目，分析所需要注意的细节，从HTML5，css到细节的实现；注意代码的重复利用性，以及程序优化，创
建属于自己风格的命名，编码